o olá tudo bem com você atendendo o
pedido de alguns pacientes e de alguns
alunos eu vou falar hoje sobre a um novo
enfoque e ela nova abordagem do
tratamento do coronavírus que alguns
hospitais inclusive o sírio-libanês aqui
do brasil está fazendo aí está dando
bons resultado eu vou mostrar para você
as minhas pesquisas aí de cinco anos que
eu faço no consultório através da
análise do sangue com a microscopia de
campo o que eu encontro nos pacientes já
que tem alguma comorbidade o diabetes
pressão alta ou alguma outra doença já
instalada é que ocorre uma alteração no
terreno biológico ocorre uma alteração
do sangue que nós chamamos de rolou
agregação eritrocitária agregação de
plaquetas e muitas vezes o aparecimento
de fibrina isso um mais
a planta por cento dos pacientes que eu
atendo no consultório essas condições
estão instaladas então muitas vezes o
que que ocorre e no caso do coronavírus
não é ele que tá causando esse
tromboembolismo a pessoa já tinha essa
pré-condição anterior e o vírus ele se
aproveita do terreno que tá em que está
em desarmonia então eu acredito que ver
ele não é um causador a pessoa já tem
essa predisposição é o que eu vejo no
consultório noventa porcento dos
pacientes que eu atendo e que já tem uma
comorbidade ou ele tem pressão alta têm
diabetes ou ele está com câncer ou ele
tem uma outra doença crônica
degenerativa sempre tem uma comorbidade
anterior para favorecer a alteração do
sangue do terreno biológico e é isso que
eu vou mostrar para você através das
imagens que eu vou discutir
hoje vou compartilhar com você então
vamos lá foi mostrado no dia sete do 4
2020 no portal uol um vídeo de uma
reportagem do sbt a respeito aí do da
nova abordagem terapêutica para o
convite 19 eu vou discutir aqui com
vocês e vou mostrar a minha visão e o
que eu acho sobre isso daí e as minhas
observações no consultório aí antes do
do convite 15 anos que o trabalho com a
microscopia a chinesa e observo a língua
dos pacientes e depois eu analiso o
sangue fresco sangue ali ao vivo sem
usar corante nenhuma através da
microscopia de campo escuro e eu quero
aí mostrar para vocês alguns dados que
ocorrido durante esses cinco anos e
correlacionar com a visão dos médicos
agora com novo tratamento
a ouvir de 19
e depois vinculado no dia quinze do
quatro de agora 2020 aí na itália também
foi aprovado o tratamento com
anticoagulantes para os pacientes de
corrida 19 que tá dando um resultado
muito bom aqui no brasil os pacientes
que foram utilizados o anticoagulante de
uso hospitalar inclusive numa mulher
demais 96 anos estado grave conseguiu
melhorar o quadro clínico e conseguiu
obter alta hospitalar e nesses pacientes
graves não necessitou o uso dos
respiradores então hoje nós estamos aí
visualizando que os respiradores não são
necessários como no começo se achava
porque os pacientes com convites estão
evoluindo para trombose uma trombose
generalizada que vai impactar
a mão que eu mandei ocorre a troca
gasosa aí o paciente vai evoluir aí com
uma insuficiência respiratória mas se
você não tratar a trombose que é o que
eu vou mostrar no sangue dos pacientes
que eu já analisei no consultório mas
não tava com um convite só para você
entender daí você vai ver o a real
importância que tem o anticoagulante
esses pacientes graves ele já começaram
depois que foi instalado o tratamento
com anticoagulante ele já começaram a
melhorar depois de 6 horas do tratamento
já dando aí uma boa um bom indício que
estamos aí no caminho certo para
conseguir o melhor tratamento para
corrida e 19
e o anticoagulante utilizada é heparina
de forma endovenosa e no na itália estão
usando na forma subcutânea o clix an an
e o que é uma trombose uma tromboembolia
pulmonar uma trombose é esse fenômeno
que nós podemos aqui visualizar as
hemácias dentro dos vasos sanguíneos
elas têm que estar soltas e quando uma
parte na outra ela não pode ficar
aderido a grudada uma na outra ela
porque ela faz troca gasosa lá no pulmão
que depois eu vou explicar o como que é
essa troca gasosa então o que que
acontece uma hemácia começa juntar com a
outra vem plaqueta essa plaqueta era é
ativada e também ocorre a formação da
fibrina então acontece um trombo começa
a ocorrer a formação de trombos dentro
da circulação sanguínea que eles podem
se soltar e se disseminar pela
circulação chegando até os pulmões e
causando tromboembolismo
oi e o quê com tromboembolismo pulmonar
acarreta lá os pulmões nós temos
capilares muito pequenininho são vasos
sanguíneos extremamente pequenos até
microscópicos onde as hemácias que são
essas células vermelhas aqui elas
precisam entrar em fila indiana por quê
porque ela recebe o oxigênio que vem do
ambiente impreguina entra nessa e márcia
e ela vai levar esse oxigênio através da
circulação para os tecidos e depois ele
vai voltar para o pulmão através das
veias para deixar a melhor depois uma
mesmo e márcia ele vai através de outro
mecanismo chegar aos pulmões para
expulsar o gás carbônico que está aqui
na circulação para fora isso é uma troca
gasosa e sem essa troca gasosa nós
morremos que o que está acontecendo os
pacientes de correr
que acontece um tromboembolismo dentro
do pulmão à hemácia fica toda grupo e
nada acontece o fenômeno de rolou
fibrina e ativação das plaquetas não
ocorrem mais a hematose troca gasosa e
por mais que se paciente esteja no
respirador ou pode ligar esse respirador
no máximo pode dar o oxigênio para esse
paciente se não fizeram tratamento de
anticoagulação soltar as hemácias
novamente esse paciente vai evoluir ao
óbito então é por isso que o tratamento
com anticoagulante está dando resultado
porque ele está fazendo as hemácias
voltarem a se desgrudavam de assim daí
lá consegue fazer de novo a troca gasosa
ela consegue absorver o oxigênio e ela
consegue expelir o gás carbônico que é o
que nós vamos ver agora através da
análise do sangue vivo que eu faço no
consultório no meu paciente
a microscopia chinesa que é um método
que o cor uma gota de sangue do paciente
e analiso ali instantaneamente e nós nos
pacientes que têm uma boa condição de
saúde e o terreno biológico estão normal
o sangue está normal nós visualizamos
essa condição aquelas células vermelhas
aqui ó só as hemácias elas estão soltas
elas estão com movimento o plasma que
que é entre as hemácias ele está limpo
não tem fibrina não tem plaquetas
ativadas então essa é uma condição ideal
de saúde e se um paciente com esse
sangue adquirir com 2019 ele
provavelmente vai superar ou nem vai
esboçar sintoma ele vai passar pela
doença até sem sentir sintoma algum
a diferentemente da outra condição que
eu vou mostrar a seguir que é o que está
provocando as mortes pelo convite 19
então a condição normal e agora vamos
visualizar uma condição totalmente
alterada então assim ó pela análise já
da medicina chinesa a gente já consegue
descobrir mesma muita coisa já
observando a língua a língua ela vai
ficar com um tom mais arroxeado uma
saburra bem grossa bem espessa que pode
ser amarela ou esbranquiçada essa
condição já mostra que o sangue ele
apresenta a alteração na sua velocidade
ele já dá indícios que o sangue e as
hemácias já estão aglutinadas e que
também há a formação de fibrina por essa
saburra espessa e esbranquiçada que é o
que a gente estuda na medicina chinesa
que nos dá em um respaldo muito bom para
entendermos como que está a condição do
sangue aí do paciente então esse
e analisado também no meu consultório
ele não tinha convite 19 mas eu quero
explicar o fenômeno aqui do rolou da
agregação como ele é prejudicial e como
ele pode ser um agravante a mais aí para
os pacientes que tiverem ocorrido e 19
olha as hemácias aqui ó aglutinadas
temos for low carb lamento de hemácia
aglutinação da hemácia das hemácias nós
temos fibrina nós temos uma condição já
mais avançada aí de da fibrina que é uma
condição de estagnação do fígado que nós
observamos já explico lá cama condição
já mais adiantada e de uma congestão
hepática então olha as hemácias
aglutinadas fibrina o plasma uma
condição muito mais benção muito mais
viscosa muito mais pesada esse tipo de
sangue está com
e em todos os vasos sanguíneos do
paciente e na hora que essas hemácias
chegam nos capilares lá da
microcirculação pulmonar vai obstruir a
microcirculação pulmonar não vai ter
troca de oxigênio não vai entrar o
oxigênio não vai sair gás carbônico por
mais que ele esteja entubado por mais
que ele esteja com ventilação mecânica
não vai adiantar se o protocolo de
anticoagulante não for utilizado por
isso que aconteceu tantas mortes
principalmente lá na itália e agora os
médicos aí estão tratando os pacientes
com anticoagulante com excelentes
resultados não é o único tratamento que
vai muito da condição de saúde da pessoa
muitos pacientes estão extremamente
debilitados por outros fatores e daí
soma-se a mais esse fator que é aí ó
a trombose pulmonar o tromboembolismo
pulmonar e eles evoluem para o óbito e
depois vamos colocar a culpa no convite
19 que ele é mortal que ele é destrutivo
ele não é bem assim as coisas não são do
jeito que estão sendo mostrados pela
imprensa convencional infelizmente não
então entendemos aqui o porquê que essa
condição que é muito perigosa pode
agravar aí o estado dos pacientes com
convite 19 e aqui nós temos um
comparativo de um sangue normal que um
sangue com a alteração de agregação
eritrocitária que pode evoluir para uma
trombose e por um para uma condição de
tromboembolismo pulmonar que é o que vai
acarretar aí a morte do paciente por
mais que ele esteja em tubarão então
respirador não é a solução todo mundo aí
brigando porque não tinha
a e agora chegamos nessa condição aí que
não é o respirador que vai salvar a vida
do paciente é a correção do sangue é
soltar os trombos que foram formados no
sangue trazendo ele para essa condição
de normal novamente é que vai salvar a
vida do paciente sérgio você pode dar
alguma dica alguma alguma coisa que pode
possa fazer a prevenção para que não
ocorra essa condição de fibrina de rolou
e de agregação das células vermelhas do
sangue o que que você pode indicar que
seja natural e que seja seguro e wendigo
a cápsula de alho cru o óleo de alho cru
em cápsulas 250mg que pode ser tomado de
forma preventiva uma cápsula após o café
da manhã e uma cápsula após o jantar
e para quem quer fazer a prevenção aí
desse fenômeno que pode agravar em muito
se você pegar o coronavírus tiver nessa
apresentando essa condição de sangue que
é o que eu recebo no meu consultórios
pacientes que já têm alguma comodidade
ou ouçam diabéticos e hipertensos ou tem
alguma doença crônica degenerativa
noventa porcento dos pacientes acima de
60 anos que tem alguma comorbidade
apresenta essa condição de terreno
biológico onde é massa está a grude nada
onde aparece fibrina e onde aparece
espícula e onde a viscosidade do sangue
está extremamente alterada prejudicando
a troca gasosa nos pulmões o óleo de
alho então vai ajudar a combater essa
condição qualquer pessoa pode utilizar o
óleo de alho cru não tem
em algumas pessoas e alguns pacientes
que não podem utilizar eu vou falar
quais são as situações onde você não
deve utilizar o óleo de alho cru pessoas
que apresentam hemorragia ou sangramento
gastrointestinal que têm ou tiveram
úlcera e que tiveram quadros de
hemorragia também na questão intestinal
quem teve doença ou tem doença
intestinal e já teve episódio de
hemorragia precisa ir de um
acompanhamento de um profissional de
saúde infecção urinária com eliminação
de sangue na urina quem estiver nessa
condição não deve fazer o uso do óleo de
a true pacientes que tiveram a ver que
acidente vascular encefálico
popularmente chamado de derrame ou
infarto agudo do miocárdio recente e que
estão fazendo uso de anticoagulantes não
devem tomar o óleo de ar sem supervisão
de um profissional da área de saúde os
pa
em geral aí que usam anticoagulantes o
principal anticoagulante por via oral é
a varfarina que é o marevan não devem
fazer uso somente com supervisão de um
profissional da área de saúde e mulheres
que estiverem menstruadas e que
apresentam um fluxo menstrual muito
volumoso muito intenso durante a
menstruação não deve fazer uso do óleo
de água e o aqueles pacientes que querem
uma segurança maior pode fazer um exame
de sangue um coagulograma no
coagulograma você vai ter ideia de como
está coagulação do seu sangue e você
também pode fazer a manutenção do uso de
óleo de área fazendo o exame desses a
cada 30 dias para ver se houve alguma
alteração no seu coagulograma se não
houve alteração nenhuma você tem toda
segurança de utilizar esse suplemento
tão eficaz que tem aí o efeito também
o antibiótico quanto como antifúngico
antiviral aumenta a resistência do
organismo e melhor abimais aí a
viscosidade do sangue protegendo aí de
uma doença cardiovascular e das
complicações do convívio dezembro espero
que as informações sejam proveitosas a
você se você acha que pode ajudar outras
pessoas compartilhe esse vídeo você pode
estar aí ajudando a salvar vidas também
até mais